Togashi'nin yeri mi?
Evet! Sonuçta aynı evde yaşıyorlar!
Aynı evde yaşıyorlar!
Bir göz atmak istemez misin?
Aynı evde yaşamak o kadar da şaşırtıcı değil.
Yeter!
Ustam sadece Karanlık Alev Ustası ile resmi bir anlaşma çerçevesinde
bir sığınak paylaşıyor.
Hayal ettiğiniz skandal bir hayat sürmüyorlar.
O haklı.
Ayrıca, Togashi okulda bunu konuşmamamızı rica etti.
Bunu biliyorum.
Ama lise öğrencisiler! Sevgililer!
Ve aynı evde yaşıyorlar! Bu seni rahatsız etmiyor mu?
Beni rahatsız eden tek şey, senin gibi çürümüş bir büyücü olmayan biri.
Meşgulüm. Şimdi sessiz ol.
Ne yapıyorsun, Deko?
Cepheden çekilen düşmüş yoldaşlarım için
bir macera günlüğü oluşturuyorum.
Macera günlüğü mü?
Okula gelmeyen sınıf arkadaşları için ders notları hazırlıyor.
Tamam, sen arkada kal.
İlgini çekti mi, Kumin?
Hmm...
Aşık bir çift, aynı evde yaşıyorlar.
Bahse varım göz göze geldiklerinde kalpleri çarpıyordur.
Kimse yokken sarılıp şımarıklaşıyorlardır.
Hatta Küçük Kardeş bakmıyorken gizlice öpüşüyorlardır.
Ne? Gerçekten mi?
AŞK AŞK
Tabii ki!
AŞK AŞK AŞK AŞK AŞK AŞK AŞK
Sessiz olun!
Sessiz olun! Sessiz olun! Sessiz olun!
Demek seni rahatsız ediyor.
Hayır etmiyor!
Karanlık dalga hareketleri ustamı görmemi engelliyor.
Onu göremiyorum.
Ustam... Neredesin, Ustam?
Kabul et. Bu seni ciddi anlamda rahatsız ediyor.
Ders notlarını inanılmaz hızlı bitirdin.
Oh! Togashi'yi görüyorum!
Haklısın! Ne yapıyor acaba?
Ya rüzgarın yönünü kontrol ediyor...
...ya da karanlık olanlara yeni bir savaş için toplanma emri veriyor.
Bence...
...çamaşırları topluyor.
Üzgünüm. Almak unuttum.
Hayır, sanırım bugün sıra Rikka'daydı.
Sorun değil. Ben hep çamaşırları yıkıyorum zaten.
Yunuk Halka Vuruşu
Bu işe yaramaz. Bunu öneren oydu.
KÖTÜ ADAM
Evet. Şeytani Lordu'nun kaotik trans karanlık güveç servis edilir.
Karanlık güveç diyorsun.
Rikka, abim ve ben bundan sonra tüm yemek işlerini halledeceğiz.
Anlaşıldı.
Lütfen bana başka bir görev ver.
Sırf onun dağınıklığı yüzünden iş bölümü yapmaya başladık.
O burada mı?
Şimdi geldi.
O zaman ölmen gerekiyordu!
Elektrik süpürgesini kullan.
Zaten burada ne yapıyorsun?
Ooh! Bunları sen mi aldın?
Be-ben bir şey "almadım".
Bunların elime geçmesi mukadderdi.
Bunlar çok havalı! Bir bakayım!
Tabii.
Al.
Teşekkürler!
Bunlarla hayalet avcılığı da oynayabilirsin!
Ooh, çok havalı görünüyorsun!
Yuta!
Kendi süpürme işini kendin yap.
Ama bunlar pahalı olmalı. Paran olduğuna şaşırdım.
HER YÖNE BANKASI
RIKKA TAKANASHI
Toka, aylık harçlığını yatırdığını söylemişti.
Rikka. Hayır, Şeytani Lord Shingan.
Lütfen bana altın belgelerini gösterir misin?
Bu, Kötü Lord Shingan'ın en gizli sırrıdır.
Bu sırrı sana bile açıklayamam!
Göster bana, Kötü Lord Shingan.
Eğer açarsan, içindeki tüm kötülük dışarı çıkacak
ve yeryüzüne yayılacak...
Sadece göster bana!
Yuta, dur!
Bunun anlamı ne?
Güç Seviyesi: 150.000?
O, Rahibeden daha güçlü!
Kız kardeşinden özür dile!
Sen! Sen!
Vah, dur!
Okulda böyle davranıyorlar.
Henüz emin olamayız.
Sonuçta çiftler her zaman şımarık davranmaz.
Hey, üst kattaki daireye biri taşınmış.
PAKIRA
TAZE MARKET
Gerçekten ayın geri kalanını 1000 yenin altında
bir parayla geçirmeyi mi planlıyordun?
Kötü Lord Shingan'ın yeteneklerinden biri boşluk yırtmasıdır.
İçimde yaşayan Kötü Lord Shingan'ın büyüsü...
...yıllarca beslenmeden vücut fonksiyonlarımı sürdürebilir...
...yaşam aktivitesini mümkün kılar.
YENİ ÜRÜN!!!
Arabiki Gevrek Sosisler
Tadına bakmak ister misiniz?
Gördün mü? Açsın.
Üzgünüm, iki paket alacağım.
Akşam yemeği için birlikte alışverişe çıkmak daha romantik.
İçeri giriyoruz.
Beni yavaşlatıyorsun.
Mağazada 'paten yasak' yazıyordu.
Düşmanım her an saldırabilir, ama ben hazırım.
Şeker yığınını devirip onları engelleyeceğim.
Sonra hemen aydınlatmayı bozacağım.
Gözleri kamaştığında, bununla bitireceğim.
Hem saldırı hem savunma!
Bunu asla yapma!
Saate bak ne kadar geç oldu. Hadi gidelim.
Bekle.
KİMYON
Kimyon!
Yuta, Kimyon almalıyız.
İhtiyacımız yok. Yerine koy.
Ne? Hadi ama, Kimyon almamız lazım!
Rikka çok sevimli.
Ya Dekomori?
Belki Dekomori vardır!
Sen baharat değilsin, salak.
Bunlar kimyon tohumu.
Canavarları uyutmak için etkili.
Kimyon, köri yapımında kullanılır.
Bizim evde özgün köri yapmayız.
Her zamanki hazır köri küpleri yeterli.
Kimyon'a karşı bir şey mi var?
Öyle bir şey demedim. Hadi gidiyoruz.
Görünüşe göre Togashi'den ayrılmış.
Neye bakıyor öyle?
Bugün mavi kristali alacağım.
GİZEMLİ MÜCEVHER
Bitirdin mi? Hadi gidelim.
Yuta, bir tekilliğin durumunu
kontrol etmeye gitmeliyim.
İzninle.
Ne, şimdi mi?
Akşam yemeğine kadar eve dön.
Şeytan Lordu Shingan'ın adına yemin ederim.
Ustam beni çağırıyor!
Geliyorum! Dekomori geliyor!
Çok iyi anlaşıyor olmaları ne güzel.
Gerçi o kadar şekerlenmiyorlardı.
Sorun da bu zaten.
Ha?
Altı aydır çıkıyorlar.
Çoğu çiftin en hareketli olması gereken dönem bu.
Öyle mi?
Ama şu hallerine bak. Şüpheleniyorum...
...evlilik yorgunluğu!
Yorgunluk cenneti!
Canımı yaktın, Morisummer.
Senpai'ne saygı göstermen gerekir.
Ama gerçekten de tükenmişsin.
Öyle diyorsun.
Takanashi hakkında ne düşünüyorsun?
Ne açıdan?
Siz sevgili değil misiniz?
Birbirinizin hislerini öğrenmişsinizdir, değil mi?
Yani, evet, tabii.
Birlikteyken heyecan duymuyor musunuz?
El ele tutuşup birbirinizin gözlerine bakmıyor musunuz?
B-bunun senle ne alakası var?
Söyle bana.
O, geçen yıldan beri hiç değişmedi.
Sen de tamamen habersiz görünüyorsun.
Habersiz mi?!
Dün sizi gözetledim...
...ve bir çiftten çok baba-kız gibi görünüyordunuz.
Daha çok dede-torun gibi.
Kime dede diyorsun? Bizi takip mi ediyordun?!
Demek ki kimyon sevmiyorsun, ha?
Ne diyorsun sen?!
Aynı evdesiniz! Togashi, kız arkadaşınla birlikte yaşıyorsun!
Normal çiftler gibi sevişmiyor musunuz?
Bence evlilik bıkkınlığı konusunda yanılıyorsun.
Neden?
Çünkü bu, çiftlerin birbirine soğumasını ifade eder.
Bizim durumumuzda, ben ve Rikka,
daha el ele tutuşma aşamasına bile gelmedik.
Ne-?
Gerçekten!
Evet. Yani, evlilik bıkkınlığı meselesi...
...bizim için geçerli değil.
Yuta Togashi.
Bu neden seni bu kadar sinirlendiriyor ki?!
Ne zaman çıkmaya başladınız?
Geçen sonbahar.
Tekne gezisine ne zaman çıktınız?
Noel'de.
Yani, Yılbaşı ve Sevgililer Günü geçti...
...ve hâlâ el ele bile tutuşmadınız mı?!
Boğuyorsun beni, Nibutani.
Benimle gel!
Bekle! Bekle, Nibutani!
Togashi, bana ne yaptıklarına bak.
Çekil!
Bu Kazari Kannagi!
Merhaba, ben Kazari.
Oh.
Kannagi aşkla ilgili her şeyi bilir.
Eminim sana iyi tavsiyeler verecektir.
Bekle, ne diyorsun sen?
Rikka'yla birlikte yaşadığımı gizli tutmamı söylemiştim.
Biliyorum. Ona bundan bahsetmedim.
Sadece aşk hayatının pek iyi gitmediğini söyledim.
Rikka senin kız arkadaşın, değil mi?
Ha? Şey, yani biraz...
Neden saklıyorsun?
İkiniz Birinci Yıldan beri ünlüsünüz.
Anlıyorum, demek Rikka'yla sorunlar yaşıyorsun.
Bu benim için büyük bir fırsat olabilir.
Pardon?
Aslında kızlardan hoşlanıyorum.
Ve Rikka'ya aşığım.
Ona söylemedim çünkü öğrenirse her şey biter.
Rakibim sen misin? Umarım öyle olur!
Ama şaka bir yana...
Bu bir şaka mıydı?
Şimdilik, lütfen telefonunu ver.
Tabii.
En iyisi onu bir randevuya davet etmek,
doğru havayı yakalamak ve nasıl tepki vereceğini görmek.
Bekle, telefonumla ne yapıyorsun?!
Mesaj atıyorum. "Bu Pazar benimle bir randevuya çıkar mısın?"
Ne?!
"Sana anlatmam gereken önemli bir şey var." Gönder.
Hey!
Bu biraz heyecan vericiydi çünkü sanki Rikka'ya onu sevdiğimi söylemek gibiydi.
Bak buraya!
Sakin görünebiliriz...
...ama her kız erkeğin ilk adımı atmasını bekler.
Rikka bile mi?
Yanılıyor olabilirim.
Takanashi aklından geçenleri söyleyemez, kısmen sendromu yüzünden.
Onu kabuğundan çıkarmak için yavaş yavaş ikna etmelisin.
Şey, evet, haklı olabilirsin.
Gönderen: Rikka Takanashi
ANLAŞILDI.
Ve böylece, Rikka ve ben,
istemeden de olsa...
...Pazar günü için bir randevu ayarladık.
Günaydın, Su Ejderhası.
Günaydın.
Rikka, bu çok şirin.
Bu robenin kullanımı yalnızca
özel törenler için izinlidir.
Gerçekten mi? Bugün özel bir şey mi var?
Tamam, hadi gidelim.
Önce söyle. Varacağımız yer neresi?
Yani, biraz zaten gitmek
istediğin bir yerdi.
Öyle mi?
Amanın! Düşüncelerimi mi okuyorsun?!
Hayır! Bekle ve gör.
Sıkıca tutundun mu?
Kötülük becerisi formülü devrede.
Hazırlık tamam.
Yuta, yeşil ışık yandı. Hadi!
Ama yavaşça.
Emredersiniz.
Nasıl? İyi misin?
Görüş mesafesi dışında sorun yok.
Görüş mesafen için yapabileceğimiz bir şey yok.
Güvenli sürüşe odaklanmam gerekiyor.
Merak etme. Senin ölümün benim de ölümüm.
Beni korkutuyorsun.
Ayrıca, Kötü Lord
Shingan her şeye kadirdir!
Görüş mesafem olmasa bile
bana her şeyi görme izni verir.
Ruhunun derinliklerini bile görebilirim.
Bu yetinden ilk kez bahsediyorsun.
Şu anda, "Vay canına! Ses bariyerini aşıyorum!"
diye düşünüyorsun.
"Ben bir ışık hızı kasırgasıyım!" Değil mi?
Öyle düşünmüyorum!
Ah! Bak!
Rüzgar türbinleri.
Ha!
Ne yapıyorsun?
Rüzgar değirmenlerini karanlık güçle döndüreceğim!
Bana katıl, Yuta!
Bu işe yaramaz.
Merak etme. Sadece karanlık güçlerimizi birleştirmemiz gerekiyor!
Bu iş görür mü?
Kötü Lord Ateş Ejderha dalga hareketi!
Hadi, gidelim.
Bir rüzgar gülünün kasırga kuvvetindeki rüzgarlarla yıkıldığını gösteren bir internet videosu görmüştüm.
SAZANAMI AKVARYUMU
Ooh. Bu R'lyeh'in reenkarnasyonu.
Gerçek bir yunus görmek istediğini söylemiştin, hatırlıyor musun?
Bay Kyle bir dahi. Bir balık formunda...
...ama aslında gizlenmiş bir karanlık savaşçı olduğundan şüpheleniyorum.
Onu son zamanlarda görmedim.
Sevgili Kadim Krallarım.
Sakin görünebiliriz...
...ama her kız, erkeğin ilk adımı atmasını bekler.
Rikka...
Dinle. Madem buradayız, sadece ikimiz...
...el ele tutuşmak ister misin?
Ah, çok utangaçsan zorunda değilsin.
Sadece çıkmaya başladığımızdan beri serçe parmaklarımıza dokunduk...
...başka bir şey olmadı.
Vay canına, penguenler! Penguenler!
Nautilus!
Hayır, hayır. "Nau-ti-lus."
Bir zamanlar ciddi ciddi Miskatonic Üniversitesi'ne gitmek istemiştim...
...ama Mu medeniyeti hiçbir zaman var olan bir kıta değildi.
Ve Bay Kyle sadece Japon versiyonunda vardı.
Ne? Cidden mi?
İnanılmaz bir hız.
Büyülü boyutları parçalayacak hız.
Şimdi, eğer yunusa sinyal vermek isterseniz, bana yüzgeçlerinizi gösterin!
Ben! Ben!
Tamam, şuradaki kız.
Geliyorum!
Adınızı ve yaşınızı söyler misiniz lütfen?
Ben... Ben Rikka Takanashi. Ben...
Altıncı sınıftayım.
Ona bunu söyleme!
Yunusun yüzüne dikkatlice bakın ve başınızı yana sallayın.
Sakin ol, Yunus!
İyi misin? Yüzünü kurulayayım mı?
Ben iyiyim!
Tamam, şimdi eğitmen hanım sana...
...zıplama işaretini vermeyi öğretsin.
Önce sağ elinle yukarıyı göster.
Sonra sağ elini sol omzuna değdir.
Sinyali vermek için üçe kadar sayacağız...
...ve sonra sağ elini kaldırmalısın.
Başlıyoruz. Bir, iki, üç!
Yunus benim emrime amade!
Kes şunu, şapşal!
Hadi bakalım, dalgıç böceği!
Oh! Bir Japon dev semenderi!
Bu da normalden pek farklı değildi.
Onu kabuğundan çıkarmak için ikna etmelisin.
Eminim haklıdır ama...
Buradayım.
Salla salla!
Bunu bununla almana izin vereceğim.
Bu her seferinde otomatlardan iade geliyor.
Seçilmiş 10 yenlik!
Hey, her küçük şeye heyecanlanmam!
Ay-ay. Kaçırdım mı?
Ama sonuçta tırtıklı bir 10 yenlik değil.
O kadar eski ki kenarı düzleşmiş.
Zavallı şey. Dünyadaki yerini kaybetmişsin.
Sadece otomat sistemindeki yerini kaybetmiş.
Hâlâ geçerli bir para birimi.
Ama o zaman Seçilmiş olma üstünlüğünü kaybeder.
Bir karar ver.
Bugün eğlenceliydi, değil mi?
Bir yunus karanlığı yardı geçti!
Hatta el bile tuttuk.
E-evet. El tutarım.
Tutabildiğin kadar el tutma!
Tabii.
Ama hâlâ çok iyi anlamıyorum.
Seninle aşk yemini ettik, yani sevgiliyiz.
Ama hâlâ sevgililerin ne olduğuna dair en ufak bir fikrim yok.
Düşününce kafam karışıyor.
Rikka.
Artık sevgili olduğumuza göre,
düzenli fiziksel temas kaçınılmaz!
B-bu doğru.
Ancak...
Hangisi?
Bilmiyorum.
Sevgilinin anlamını araştırdım...
...ama hala kafam karışık.
İnternete baktım, ama saçmalıktı.
"Evlilik dışı birliktelikler
mutlaka sevgili olarak tanımlanmaz" ne demek ya?!
Wicked Lord Shingan'la olan sözleşmemden
tamamen farklı.
Yani aşk paktını istemedin mi?
Öyle demedim! Tabii ki istiyorum!
Bundan çok mutluyum!
Ama ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Yine de bir şeylerin değişmesi
gerektiğinden eminim.
Şunu kesinlikle söyleyebilirim.
Eğlenceli bir gün sona eriyor.
Yakında eve gideceğiz.
Aynı yere, birlikte.
Bundan daha mutlu olamazdım.
O kadar mutluyum ki, zirveye ulaştığım
ve artık ölümle işaretlendiğim korkutuyor.
Hey,
dönüyor!
Güçlerimiz işe yaradı.
Wicked Lord Shingan
kesinlikle yenilmez!
Oh! Ama Dark Flame Master
ikinci en yenilmez.
Yuta?
Üzgünüm, öyle değil.
Etkilendim, Wicked Lord Shingan!
Gerçekten de Dark Flame Master olarak
beklediğim kişi sensin!
Seninle bağlı olduğumuz sözleşme
sıradan insanların dediği
türden bir aşk paktı değil!
Bu, Wicked Lord Shingan'ın
aşk paktıdır!
Bu yüzden, sıradan insanların
geleneksel düşünceleriyle
yönlendirilme zorunluluğu hissetmeyiz!
Sözleşmemizi nasıl uygun görürsek öyle yerine getirebiliriz!
Bu paktı yerine getirebileceğimize eminim!
Çünkü biz Wicked Lord Shingan
ve Dark Flame Master'ız!
Yuta.
Peki, ne düşünüyorsun?
Tabii.
Yel değirmenlerini çevirip eve mi geldin?
Bu hiç mantıklı değil.
Ve sen bunu gerçekten kabulleniyor musun?
Evet.
Bence Rikka hâlâ Rikka olmalı.
Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Peki, sen kabulleniyorsan.
Ama Kannagi bana bir tavsiye verdi.
Dedi ki, bir çift sürekli her şeyi ertelerse...
...neredeyse her zaman aralarına biri girmek için fırsat bulur.
Of, of.
Sihrimi görmek ister misin?
Devam edecek.